de desescalada.
Y será finalmente esta tarde
cuando el presidente del gobierno
esas medidas
y cuándo se empezarán a poner
al Palacio de la Moncloa,
antes recordamos que
Hoy han bajado los fallecidos
todos los martes,
cuando se actualizan los datos
son muchos todavía,
aunque 30 menos que ayer.
El total es de más de 23.800.
El número diario de contagios
desde el 13 de marzo.
Y los pacientes curados
en la UCI en las últimas 24 horas.
Y también hoy se ha conocido
la primera encuesta
del coronavirus.
El empleo ha caído
meses,
con los últimos quince días
con todos sus miembros en paro,
y los afectados por un ERTE
que la OCDE publicó ayer
con el ranking de países
que mandó los datos desglosados,
y responsabiliza a la OCDE
y de anticuerpos,
lo que situó a España en el octavo
que ajustar los números.
Y la oposición pone en duda
tiene relación
con algunos casos de menores
y piden prudencia.
Gracias a las redes sociales
a la enfermera
que le llamó por teléfono
con coronavirus.
Él ha podido darle
este reconocimiento
a todos los sanitarios.
Porque es un gesto que hacemos
por humanizar tanto los cuidados
y por dejarse la piel día a día.
Y hoy ha muerto Michael Robinson.
El exfutbolista y comentarista
de su equipo, el Liverpool,
que nunca caminó solo.
Son innumerables las muestras
y sectores sociales.
Cómo decíamos,
el Consejo de Ministros
tiene el plan global de desescalada
y desconfinamiento
cuando acabe la reunión,
pero del ya sabemos
alargando más de lo previsto.
El Consejo de ministros está
aprobado.
Su comparecencia estaba prevista
escalada.
Las comidas autónomas han hecho
simétrica,
por territorios,
gradual y coordinada por el
normas.
Fuentes Auckland dicho que a partir
des escalada.
Lo presidirá Pedro Sánchez.
La oposición pide que ese plan
antes de las medidas al PP.
Yo no he sido informado como líder
por tanto no puedo opinar de él
porque me vuelvo a enterar
pedir lealtad.
Queremos que el desconfinamiento
y la arbitrareidad de un político
que poco sabe de estas cosas,
que se establezcan
que se puedan medir.
Casi 300.000 empleos destruidos,
hasta el 14,4 %.
Son los datos de la EPA
no es bueno para el empleo
pero que en esta ocasión
Estado de Alarma por el coronavirus.
El primer dato mide
con 285.000 ocupados menos.
Son personas
de 19 millones 700 mil.
Pero la cifra tiene un matiz
que esta vez es especialmente
por un ERTE
o cuya empresa había parado
de la encuesta.
¿Hay mucha gente en esta situación?
Sí, 560 mil personas más
MUY SUPERIOR a la de otros años.
Son personas sin empleo
antes de tres meses.
Quien NO está en un ERTE
que en el trimestre anterior,
el peor dato desde 2013.
En total más de 3.300.000.
¿Podrían ser más? Pues también.
Porque hay personas que ahora
tampoco pueden ejercer su actividad.
La EPA NO los registra
figuran 257 mil personas más.
Muchas de ellas, admite el INE,
pueden haber perdido su trabajo
sin trabajo y sin poder buscar uno.
Terminó la campaña de Navidad
ni aceptar un empleo.
Es imposible encontrar
por ejemplo,
como me imagino que en muchos,
hasta que no empiecen los colegios
yo no tengo posibilidad
con quién dejar a mi hija.
Prácticamente toda la destrucción
en una agencia de viajes.
La despidieron en periodo de prueba
y, pide que se revise,
sin ingresos, sin ayudas,
sin poder cobrar el paro,
es mayor porcentualmente
entre los jóvenes
fuera de su ciudad,
Raquel había encontrado trabajo
Robinson, desgraciadamente,
Rescindieron su contrato.
nos ha dejado un personaje
A pesar de las medidas
que vamos a recordar
Y además es prácticamente imposible
destruidos eran temporales.
y en el mundo del periodismo
para conseguir ser indefinida
Tenemos posibilidad en Teledeporte,
y, ha acabado en el paro.
permitirme esa licencia
el Liverpool,
Conceder a las empresas
a causa de sus pérdidas.
No a subvención a fondo perdido,
destinado a contratar
como jugador como decía Menotti:
a las que nos dejaron sin trabajo.
Como muchos parados,
por ertes-
hasta que pase la crisis.
Ante estos datos,
los sindicatos creen que es urgente
a los que peor lo están pasándolo,
mientras la patronal pide
que empiece a recuperarse
remataba".
La oposición considera muy malos
el descenso del empleo.
Estuvo comentando en TVE, compañeros
En el Mundial de Italia...
Fue un icono de cara a Movistar
todos los aficionados,
y sobre todo, hay gente que tenía el
salvar vidas,
pero considera que el empleo es la
del mercado de trabajo
en nuestro país"
Desde la patronal CEOE creen
vuelva cuanto antes.
El proceso de desescalada,
del paro.
Como les decíamos al comenzar,
los martes suelen registrar
datos del fin de semana,
pero hoy no ha sido así:
han bajado los fallecidos
y los nuevos contagios confirmados
y 23.822 fallecidos.
En todas las comunidades,
al de nuevos contagios.
En las últimas horas,
con menos de 10 hospitalizaciones
y 8, sin ingresos en la UCI.
Las pruebas PCR han detectado
desde el 13 de marzo.
Ha bajado también el número
vuelven a superar,
a los nuevos contagios en todas
100.000 habitantes,
con diferencia entre comunidades:
Porque tenemos ocho comunidades
por 100.000 habitantes
y algunas de ellas están alrededor
por cada 100.000 habitantes
Andalucía, Asturias, Baleares,
Murcia y Canarias.
Las que más incidencia tienen,
por encima de 160 casos
Cataluña y Castilla La Mancha.
Sobre los nuevos ingresos
ha informado de menos de 10 casos
y que 8 no tienen ningún paciente
que el calor afecte al coronavirus,
Simón dice que es una hipótesis
más factores,
pero apunta a un estudio
del Instituto Nacional
determinadas climatológicas
podrían tener una menor transmisión.
Sobre los efectos de estas
mínimo 10 días para verlos.
Por otro lado, el 30% de los nuevos
sean casos leves
que ahora sí se detectan
se han contagiado.
Los profesionales sanitarios
en los principales hospitales
de Pontevedra.
Reclaman equipos de protección
de salud de los trabajadores
y el incremento de la plantilla
convocantes de la protesta aseguran
que la carencia de medios
en esta área sanitaria,
pero se han agravado
buenas noticias para Navarra.
Es una de las comunidades
desde el 23 de marzo,
no ha habido ningún fallecido.
La sanidad Navarra llevaba esperando
24 horas.
Ayer hubo cero ingresos por Covite
que ha estado metida.
Pero la vida 432 personas.
Ojalá se puedan celebrar ceros como
porque el Consejo de Ministros
tiene previsto aprobar también
el anunciado decreto con medidas
congestione los juzgados.
Sí.
Está previsto que el gobierno
los vicios telemáticos,
calla turno de tarde voluntario para
agosto.
Sería una aplicación temporal.
Los 3 meses siguientes después del
las comunes autónomas y con el
sector judicial.
El decreto no convence
de los trabajadores.
Y hay división de opiniones
hacer frente el colapso no
administración de justicia.
Ello exige era sobre esfuerzo,
sacrificio por parte de todos los
sistemas telemáticos
que admitan celebrar juicios
me temo que...
que esto va a ser un parche.
Continúa la polémica por el índice
como el octavo país del mundo
que más tests hace
con la comparativa de datos
que el puesto de España
que mandólos datos desglosados
y que fue la OCDE la que los sumó.
Esta es la tabla de la polémica.
La OCDE la publicó ayer y en ella
de la organización
mencionaba explícitamente a España,
diciendo que
destacando el dato
en redes sociales
pusieron la cifra en duda.
Ahora el ejecutivo dice que la OCDE
contaba con datos de España.
El problema es que han sumado
en cuenta los PCR,
así que España aparece mejor
atiende a TVE.
Dice que la estadística se corregirá
de los datos
para estudio de esta organización
vinculada a la universidad
que el verdadero puesto de España
en el ránking es el 17 y no el 8.
Lo polémica por los test realizados
que no son reales
y el Psoe habla de error de la OCDE.
El gobierno de España
las comunidades autónomas,
podemos entender que la OCDE
datos de los test
realizados en España
de España
para luchar contra esta pandemia
tiene que empezar por los propios
Edourd Philippe,
que a esta hora presenta
desescalada en el país.
En Francia el gobierno quiere
la economía
pero sin perjudicar la lucha
a esta hora
y ya se conocen algunas medidas.
Se conocen algunas medidas,
el caso es que tenemos que conocer
los colegios a partir del 11 de
mayo,
parece que se va y retrasando.
La reapertura va ser gradual y va
los departamentos.
Lo que sabemos es que los institutos
comercios minoristas.
Se mantendrán cerrados los cafés y
teatros.
Transporte público garantiza su
mascarillas.
O lo que tiene previsto el gobierno
grupos de oposición.
Dicen que no va haber tiempo
contra.
El partido del gobierno sus aliados
23.000 víctimas mortales.
Y estas son las playas de Florida,
y cientos de personas
han aprovechado para salir
o hacer surf,
aunque de forma individual.
Los grupos de bañistas
la distancia de seguridad.
Pero, algunos no cumplen
como han visto,
el confinamiento.
Texas ya ha anunciado
cines, restaurantes
y centros comerciales
piden prudencia.
Sí.
Una docena de estados están reabren
quedarse en casa.
Algunos dicen que no van a relajar
hospitalizaciones a la baja.
Esa recomendación oficial.
Donald Trump sugería algunos
no van a ver dentro de lo que queda
de curso.
Los expertos en salud pública de
gobernadores.
Se ha hecho la prueba a menos de un
y máxima expectación,
porque las autoridades retiran
durante cinco semanas
la playa más popular de Sidney,
en el agua otra vez".
No así en la arena.
Eso todavía está prohibido,
6.500 positivos
los últimos días cálidos
de este duro otoño austral.
Y cada pequeña cosa
desde la ventanilla del coche.
El transporte público
que abre nuevos interrogantes.
"Nadie ha respondido a cómo
es uno de los países europeos
más azotados por la pandemia.
Hace un mes y medio
que estos ancianos no recibían
en una grúa.
"Ojalá pudiera abrazar a mi madre".
De momento, habrá que conformarse
confiar en que ese momento
llegue tan pronto como sea posible.
Minuto de silencio hoy
en Downing Street,
en homenaje al centenar
desde el inicio de la pandemia.
Un tributo que se ha repetido
y también en Italia,
médicos y expertos
investigan algunos casos de menores
afectados por un síndrome
con el coronavirus.
El ministro de sanidad británico
a las autoridades.
Sí.
Los expertos médicos lo que han dado
denominado,
shock tóxico,
que afectaría sobre todo a niños
y dolores abdominales y cierres,
y estaría vinculado con el
alertar a los hechos de pediatría,
para que se aparecen estos síntomas,
sean derivados a los hospitales,
para evitar que pueda haber una
niños ingresados con estos síntomas,
diferentes unidades de cuidados
qué vínculo hay entre estos síntomas
y el coronavirus.
Desde que se presenta en niños que
sintomatología,
que va junto con la propia defensa
un aumento de casos de niños
con ese síndrome de Kawasaki,
pero dicen que, en todo caso,
rojeces, conjuntivitis
son algunos de los síntomas leves
en zonas de Asia,
pero que también pueden relacionarse
y la piel se pone toda roja.
la Asociación Española de Pediatría
con esta patología.
Habitualmente vemos un caso al año
uno, dos, tres casos"
A todos los menores
una prueba de anticuerpos y PCR.
Desde Sanidad,
la relación causa-efecto
con el que puede haber
no hay información suficiente.
Se están estudiando
con coronavirus, otros no,
por lo tanto, la valoración
con una enfermedad previa
como el coronavirus.
Los pediatras aseguran
en cuidados intensivos.
"Podemos atenderlos sin problema
porque tiene
es muy baja.
En Portugal, con 24.000 casos
la curva de contagios está bajando
y creen que la pandemia
aunque los expertos piden
que sea gradual
apenas ha tenido picos
y ahora está bajando
de Medicina Nuclear de Lisboa.
Desde el 1 de marzo se han realizado
pero no a toda la población claro
eso es imposible somos 10 millones
pero sí a todos los que estaban
al gobierno
de la importancia
en un grupo de riesgo.
Nosotros estamos testando
concentran la mayoría de contagios
la media es que cada infectado
pero estas cifras podrían cambiar.
Me da un poco de miedo
a partir del 2 de mayo pero
si las cosas salen mal ha dicho
en Arabia Saudí,
durante el rezo del Ramadán,
a los fieles
por las medidas de seguridad
en esta imagen de otros años,
sería que durante este mes sagrado
se juntaran aquí cada día,
pero este año el Ramadán
está siendo muy distinto
viven confinados
y desde que ha comenzado el Ramadán
por saltarse el confinamiento.
Y para evitar, precisamente eso,
ingenieros e informáticos
el estado de emergencia sanitario.
Con solo introducir el DNI
está autorizada para desplazarse
o si está
que tardamos un poco más
pero es obligatorio
de una ciudad a otra,
solo camiones con mercancías
policiales son rápidos
pero para acceder a las autopistas
este marroquí.
"El objetivo es limitar la salida
de esta región.
Todos los conductores deben llevar
de una ciudad a otra,
o de un barrio a otro, si no lo
o muestren actitud violenta,
podrán ser multados o encarcelados.
La policía también
se saltan o no el confinamiento.
En Colombia, más de un centenar
despegará un vuelo
con 350 repatriados,
pero muchos se han quedado fuera
va a investigar
Le confinamiento le sorprendió
urge mover a España por problemas
médicos.
Soy epiléptica en otro tratamiento
retornados.
Más de 100 personas denuncias
humanitario.
Algunos trataron de volver antes del
muchísimo,
y costaban 7000 E.
En el caso de Julián va a meses de
su familia.
Nerviosismo que le pase algo a
casa,
otros han decidido buscarse un
continuar con mi viaje,
por menos conseguir esperar un poco
la cuarentena.
El vuelo prioriza nacionales y
va a investigar
al presidente Jair Bolsonaro
por presuntas interferencias en unas
el hasta ahora ministro de Justicia
en su discurso de dimisión.
Sergio Moro explicó
injerencias de Bolsonaro,
que ha cambiado
para esta investigación.
Este bebé nacía
y la mujer, de 24 años,
se puso de parto en la acera.
Bajó una chica gritando
¡Qué no puedo más!
¡Qué no aguanto
fueron estabilizadas.
Después, los sanitarios
el éxito de un parto
es motivo de felicidad,
ahora, en tiempos de pandemia,
la felicidad y la alegría
esta situación que atravesamos,
tan dura y tan penosa
con un nacimiento
pues fue una cosa maravillosa
fueron para ellos.
La diputación de Bizkaia permitirá
y con condiciones.
Aún no se sabe cuándo empezarán.
Podrán recibir visitas una vez por
infectados por coronavirus.
Las visitas tendrán lugar en zonas
transparente de separación
para minimizar riesgos.
El objetivo de las visitas
como de sus familiares.
Eso sí, continuarán prohibidas
con afectados de coronavirus,
salvo en casos muy excepcionales.
El Tribunal Superior de Justicia
de mayores en Leganés.
Es el segundo ayuntamiento
alegaciones.
En esta residencia de Leganés
de los familiares.
Está intervenida desde hace casi
de Justicia de Madrid
ordena que sea medicalizada,
junto a otras 7, públicas
a la comunidad de Madrid
es más apoyo sanitario
la semana pasada un auto similar
para que fueran medicalizadas
% de los fallecidos en Madrid,
casi 5600 de los más de 8000,
lo hacen en estos centros
personal sanitario y dotar personal
para realizar tests en los centros
de la comunidad de Madrid
También recurrirán
serán las últimos
en la desescalada que plantea
reclaman también
la medicalización
en el Hospital de Toledo.
Ayer pudimos despedirnos de ella
llamada Tatiana".
Así comenzaba el mensaje de Albert
y poder darle las gracias.
Confiaba en la magia de twitter
estoy un poco abrumada
porque es un gesto
que hacemos mis compañeros
y por dejarse la piel día a día.
Está siendo difícil
que acaban falleciendo,
una situación, nos dice,
de la enfermería
que siempre estamos ahí,
cuidando al paciente
y a todo el hospital su labor.
Ahora toca empezar el duelo,
con recursos
y con unos sanitarios
a un ser querido
y mucho ánimo para todos los que
que estamos aquí para ayudarlos.
Un mes y medio después,
ha vuelto a abrir
convirtió a este municipio
en uno de los más afectados
tranquilidad entre los vecinos.
Yo creo que en general
se lo ha tomado
controlado, ya está más tranquilo.
Este barrio fue uno
de los primeros focos de contagio
de salud,
que ha tenido que permanecer cerrado
de los profesionales
estaban afectados de alguna manera,
había que hacerles un estudio,
otro centro de salud de Tomelloso.
Mientras éste se ha desinfectado
los protocolos de seguridad.
Los profesionales
se han recuperado,
está el centro practicamente
mascarillas,
los profesionales con distancia de
de los profesionales de la gerencia
ya se ha recuperado,
la ocupación del hospital ha bajado,
y ya se puede acudir a Urgencias
para volver a la actividad,
pero viajar ya no será como antes
de los viajeros
está incluir que en los aviones
hay filas intermedias de asientos
por la puerta trasera.
Así podría ser el interior
invertido y una pantalla de cristal
para evitar el contacto.
Podría ser la solución para mantener
que hay en cabina.
Eliminar los asientos centrales
están de acuerdo con esta propuesta.
"Nos resulta poco razonable.
No permite en ningún caso mantener
para las aerolíneas"
La Asociación de Líneas Aéreas
antes de subir al avión.
Para que una vez dentro,
o incluso antes,
de forma que se garantizase
igual que lo hay hoy en día
en el tema de seguridad".
Viajar en autobús tampoco será
unos protocolos de limpieza
de los vehículos
a bordo del vehículo,
los billetes deben comprarse
con el conductor
los pasajeros entrarán
número 9.
Se venderán solo un tercio
la distancia de seguridad".
Medidas muy similares
a las que se aplicarán
para tratar de evitar contagios.
En estos días muchas empresas
las vacaciones de verano.
Los empresarios tratan de planificar
tienen que pedir los días libres
sin saber si podrán disfrutarlos
tres personas.
Una de ellas es la dueña,
y dos empleadas,
que una de ellas lleva con ella
sus contratos mediante un ERTE
ante el cierre obligatorio
a domicilio a personas vulnerables.
Cuando Marta y Pilar
para las vacaciones.
Ya hemos llegado a un acuerdo
si tenemos mucho trabajo
no habrá que cogerse
no hay,
aprovecharemos para las vacaciones.
El ERTE es de suspensión
la parte proporcional de vacaciones
de los meses que trabajen este año.
Pero en los ERTE
los mismos días
que si trabajaran
un empleado a media jornada
tiene un mes de vacaciones
cuando vuelva la actividad
es un problema añadido
para los empleados,
que se ven abocados
qué podrán hacer.
La fecha del disfrute de vacaciones
trabajadores y empresa
conforme a lo que dicte
del año
estuvieran establecidos ya
excepcional
también es lógico
tienen el deber de pactar.
Debe exigirse a las empresas
cumplir en las vacaciones
Se acercan los meses de verano
y algunas comunidades
una decisión,
y hay dudad
que bañarse en el mar
no debería ser un foco de contagio.
Entre esta imagen y esta otra,
cómo se podrá disfrutar del baño.
La principal hipótesis
la disolución en el mar es alta,
si no hay una dosis muy elevada
dentro del agua.
Tampoco sobre cómo responde
los científicos es que,
aquí en la arena
el riesgo de contagio
de distanciamiento social".
"Dentro del agua,
sin contacto
o si saludas a una personas
o si hablas..."
Sin saber quién
todo contacto social.
Ocurre algo similar
algunas medidas de control.
"Tampoco es una buena solución
y los oculares
podrían ir en aumento".
Los expertos insisten:
de esta temporada
que llegan al puerto de Barbate,
las medidas de seguridad
pero les preocupa
una especie en peligro de extinción
y se ha autorizado un aumento
es favorable,
A partir del próximo sábado,
y si la evolución de la pandemia
de forma controlada.
Pero un estudio de dos
de seguridad
que hay que mantener cuando se sale
de los dos metros
que mantenemos
de las microgotas de saliva,
o rebufo
un metro y medio de distancia.
Pero cuando estamos quietos
uno detrás de otro,
el riesgo de contagio
ese rebufo puede ser
de Bélgica y de Holanda,
advierte que para evitar contagios
la distancia entre personas
o bien
ampliar la distancia
deporte sin mascarilla, dice,
para no ahogarse.
Los entrenadores personales piden
con sus clientes al aire libre.
Creemos que eso puede producirse
mantener la distancia social.
No necesitamos
que las salidas para hacer deporte
deberán ser individuales
micro gotas cuando una persona
una distancia de 1,5 metros,
Michael Robinson ha muerto hoy,
y Osasuna,
comenzó en esta casa
con un estilo muy personal.
Los mensajes de pesar
del deporte
y otros muchos ámbitos
del fallecimiento de Michel Robinson
terminaba con un
de su querido Anfield.
Una frase, una canción,
por todo el mundo del deporte
y más allá.
El comunicador que antes ganó
a pesar
de su eterno acento de guiri...
He logrado no hablar bien ingles ni
sentido del humor al alcance
de muy pocos, hasta para comunicar
de que yo tengo cancer...
pero ya que lo tengo.
Humor inglés, de este internacional
por Osasuna,
esa ciudad que nunca pudo
de esta casa, cogió el micro.
Es tal vez una de las perdonas más
imaginativo.
Destacaría la capacidad de conectar
de Canal + donde consiguió una fama
que le valió el primero de sus dos
con el que le dio una vuelta
al periodismo deportivo español.
Bienvenidos a un informe Robinson
adiós, a una figura,
como él habría dicho:
que han permitido
a los clubes de fútbol
en las últimas horas,
algunos medios adelantan una posible
la decisión del Gobierno.
El Arsenal ha sido
en cada campo
de su ciudad deportiva.
La intención allí
es reanudar la Premier League
tiene fijada todavía
una fecha de regreso.
En España,
la vuelta a los entrenamientos.
El jueves se reune
en que para la semana que viene
se pueda entrenar
se cumplan las garantías.
Durante el confinamiento,
Sergi Gómez está animando
de los Juegos Olímpicos de Tokio
Seguramente cada uno tiene sus
que ya habían sido aplazados
de la Asociación Médica de Japón
asegura que si no se desarrolla una
celebrarlos dentro de un año.
El presidente del comité organizador
en verano de 2021,
se cancelarían definitivamente.
Seguramente en el torneo real
en el Mutua Madrid Open
de tenis Virtual
de pasárselo bien es solidario,
el torneo tiene fines benéficos.
Alberto Contador ha subastado
a Cruz Roja
y su lucha contra la pandemia.
La sorpresa se llevó
de la Joven de la Perla,
Alberto Contador se vuelve a vestir
empieza con esta despedida.
Así dice adiós a una bici especial.
Para recaudar fondos contra el
Cruz Roja.
Antes ve las etapas que gano con
20.000 E,
su nuevo dueño es otro deportista.
Como ves ya me puesto la camiseta
bicicleta.
Espero que pueda disfrutarla pronto.
Hola Rubén,
muchísimas gracias pues a la persona
era lo mismo.
Lo que comentas es mundo del fútbol,
me gusta demandarte esta camiseta,
que tiene un color especial.
Así les dejamos,
el goleador con la bici y los
este equipo contra el coronavirus.
La identidad
de la historia del Arte,
sigue siendo un misterio,
pero hoy sabemos algo más
por ejemplo,
que Vermeer no la pintó
sobre el fondo oscuro
esa mirada,
si es que fue real,
porque hay investigadores
de esos ojos
es que no estaban desnudos
además confunde:
ese fondo oscuro
con el que se pensaba
los pliegues y su color.
Y el resto de colores
a Afganistán.
De ella, lo primero que vió la luz
más fue su perla.
Y sobre esto, sin novedades,
a partir de 1995.
Lo dicho un misterio,
la investigación que empezó
cuatro siglos después
aún puede contar más.
Con el cine paralizado,
los 20 festivales más prestigiosos
la Mostra o San Sebastián,
se han unido para una especie
de Robert de Niro,
que gestiona el festival de Tribeca,
a luchar contra el coronavirus.
Somos uno, reza el cartel
para disfrutar de cine gratuito
y para que no se pierda el espíritu
del Festival de Tribeca,
que se celebra en este momento
de Robert de Niro y Rosenthal
diciendo:
mesas redondas,
en nuestro casos películas
en este multifestival
con más de 100 horas
de que tantos festivales
seamos capaces
no se celebrará en mayo.
No hay decisión tomada aún
previsto en septiembre pero...
nosotros vamos a intentar
en esas fechas buscaríamos otras.
Pero nada será igual este año.
Hay muchos rodajes interrumpidos
sus historias, a lo grande...
por eso ha unido sus fuerzas
también algunas sorpresas,
como la reunión virtual
de los 80
se juntaron desde sus casas
la idea de una secuela.
Lo que no ha conseguido Hollywood
ningún guión
lo suficientemente atractivo;
lo que no ha sido posible
a la mejor pandilla que dio
Reunidos por una causa benéfica,
dejó de serlo hace tiempo
y comprobamos
a la que no han faltado
ni los hermanos Fratelli
su productor Steven Spielberg.
Dice que no hay día
disfrutando de la orinal.
El broche de oro Cindy Lauper
que el destino se puede cambiar,
en estos día que los que tanta
de este confinamiento
Y una de las revelaciones
Canal 24 horas copa nos adelantan
las citas más importantes.
Hoy es la rueda de prensa después
escalada.
Vamos a ofrecer la integra.
En 2 horas se Barrón en la junta de
puedan realizar los cientos
portavoces son la cámara.
Vamos hablar con el líder de
la encuesta de la epa.
Muy pendientes de las ruedas de
corresponsales en Moscú y en Berlín.
Y una de las revelaciones
por tres músicos catalanes,
compañeros de piso,
que se propusieron escribir
Michael Bublé
ha hecho una versión
canadiense seguía los pasos
de los tay Homas.
De mencionar su creatividad, ha
en una gala benéfica en Canadá
significa que ha salido por la tele
un boom hazañas como ésta:
"No quedan entradas para el Apolo"
Agotaron las entradas para su debut
y salir de esta pantalla.
Es muy raro tocar y no tener
Nil Moliner.
No se lo han pensado
que hoy nos anuncian esto.
No hay duda de que estos tres
en todo un símbolo
del Confinamiento.